Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Oracle external table small reads
ja: Oracle外部テーブルの小規模読み取り

source: Oracle external table small write bytes
ja: Oracle外部テーブルの小規模書き込みバイト数

source: Oracle external table small writes
ja: Oracle外部テーブルの小規模書き込み

source: Oracle flashback log large read bytes
ja: Oracle フラッシュバック ログの大規模読み取りバイト数

source: Oracle flashback log large reads
ja: Oracle フラッシュバック ログの大規模読み取り

source: Oracle flashback log large write bytes
ja: Oracle フラッシュバック ログの大規模書き込みバイト数

source: Oracle flashback log large writes
ja: Oracle フラッシュバック ログの大規模書き込み

source: Oracle flashback log small read bytes
ja: Oracle フラッシュバック ログの小規模読み取りバイト数

source: Oracle flashback log small reads
ja: Oracle フラッシュバック ログの小規模読み取り

source: Oracle flashback log small write bytes
ja: Oracle フラッシュバックログの小規模書き込みバイト数

source: Oracle flashback log small writes
ja: Oracle フラッシュバックログの小規模書き込み

source: Oracle free buffer wait
ja: Oracle空きバッファ待機

source: Oracle hit ratio
ja: Oracleヒット率

source: Oracle idle wait class
ja: Oracle アイドル待機クラス

source: Oracle idle wait class (FG)
ja: Oracle アイドル 待機クラス(FG)

source: Oracle instance
ja: Oracleインスタンス

source: Oracle instances
ja: Oracleインスタンス

source: Oracle large pool size
ja: Oracle 大規模プールサイズ

source: Oracle library cache hit ratio
ja: Oracleライブラリキャッシュヒット率

source: Oracle library cache statistics
ja: Oracleライブラリのキャッシュ統計

source: Oracle log file large read bytes
ja: Oracle ログファイルの大規模読み取りバイト数

source: Oracle log file large reads
ja: Oracle ログファイルの大規模読み取り

source: Oracle log file large write bytes
ja: Oracleログファイルの大規模書き込みバイト数

source: Oracle log file large writes
ja: Oracleログファイルの大規模書き込み

source: Oracle log file small read bytes
ja: Oracleログファイルの小規模読み取りバイト数

source: Oracle log file small reads
ja: Oracleログファイルの小規模読み取り

source: Oracle log file small write bytes
ja: Oracle ログファイルの小規模書き込みバイト数

source: Oracle log file small writes
ja: Oracle ログファイルの小規模書き込み

source: Oracle long active sessions
ja: Oracleの長期アクティブセッション

source: Oracle maximum SGA size
ja: Oracle 最大SGAサイズ

source: Oracle memory
ja: Oracleメモリ

source: Oracle network wait class
ja: Oracle ネットワーク待機クラス

source: Oracle network wait class (FG)
ja: Oracle ネットワーク待機クラス(FG)

source: Oracle number of nodes in target state
ja: Oracle ターゲット状態のノード数

source: Oracle other large read bytes
ja: Oracle その他の大規模読み取りバイト数

source: Oracle other large reads
ja: Oracle その他の大規模読み取り

source: Oracle other large write bytes
ja: Oracleその他の大規模書き込みバイト数

source: Oracle other large writes
ja: Oracleその他の大規模書き込み

source: Oracle other small read bytes
ja: Oracleその他小規模読み取りバイト数

source: Oracle other small reads
ja: Oracleその他小規模読み取り

source: Oracle other small write bytes
ja: Oracle その他 小規模書き込みバイト数

source: Oracle other small writes
ja: Oracle その他 小規模書き込み

source: Oracle other wait class
ja: Oracle その他待機クラス

source: Oracle other wait class (FG)
ja: Oracle その他待機クラス(FG)

source: Oracle performance
ja: Oracleパフォーマンス

source: Oracle performance discovery
ja: Oracleのパフォーマンスの検出

source: Oracle physical IO
ja: Oracle物理IO

source: Oracle physical IO reads
ja: Oracle 物理IO読み取り

source: Oracle physical reads
ja: Oracle 物理読み取り

source: Oracle physical writes
ja: Oracle 物理書き込み

source: Oracle pin hits sum
ja: Oracle ピンヒット合計

source: Oracle pins sum
ja: Oracle ピン合計

source: Oracle processes
ja: Oracleプロセス

source: Oracle recovery area
ja: Oracleリカバリ領域

source: Oracle recovery areas
ja: Oracleリカバリ領域

source: Oracle recovery status
ja: Oracleリカバリステータス

source: Oracle redo buffers
ja: Oracle REDOバッファ

source: Oracle release of the remote database
ja: リモートデータベースのOracleリリース

source: Oracle scheduler job
ja: Oracleスケジューラジョブ

source: Oracle scheduler wait class
ja: Oracle スケジューラ待機クラス

source: Oracle scheduler wait class (FG)
ja: Oracle スケジューラ待機クラス(FG)

source: Oracle sessions
ja: Oracleセッション

source: Oracle shared IO pool size
ja: Oracle 共有IOプールサイズ

source: Oracle shared pool size
ja: Oracle 共有プールサイズ

source: Oracle streams pool size
ja: Oracle ストリームプールサイズ

source: Oracle system I/O wait class
ja: OracleシステムI/O待機クラス

source: Oracle system I/O wait class (FG)
ja: Oracle システムI/O待機クラス(FG)

source: Oracle system parameters
ja: Oracleシステムパラメータ

source: Oracle tablespaces
ja: Oracleテーブルスペース

source: Oracle temp file large read bytes
ja: Oracle 一時ファイルの大規模読み取りバイト数

source: Oracle temp file large reads
ja: Oracle 一時ファイルの大規模読み取り

source: Oracle temp file large write bytes
ja: Oracle一時ファイルの大規模書き込みバイト数

source: Oracle temp file large writes
ja: Oracle一時ファイルの大規模書き込み

source: Oracle temp file small read bytes
ja: Oracle一時ファイルの小規模読み取りバイト数

source: Oracle temp file small reads
ja: Oracle一時ファイルの小規模読み取り

source: Oracle temp file small write bytes
ja: Oracle 一時ファイル 小規模書き込みバイト数

source: Oracle temp file small writes
ja: Oracle 一時ファイル 小規模書き込み

source: Oracle total Memory
ja: Oracleの合計メモリ

source: Oracle total PGA allocated
ja: Oracle 総PGA割り当て

source: Oracle total PGA inuse
ja: Oracle 総PGA使用量

source: Oracle total freeable PGA memory
ja: Oracle 総利用可能なPGAメモリ

source: Oracle total large read bytes
ja: Oracle 合計大規模読み取りバイト数

source: Oracle total large reads
ja: Oracle 合計大規模読み取り

source: Oracle total large write bytes
ja: Oracle 合計大規模書き込みバイト数

source: Oracle total large writes
ja: Oracle 合計大規模書き込み

source: Oracle total small read bytes
ja: Oracle 合計小規模読み取りバイト数

source: Oracle total small reads
ja: Oracle 合計小規模読み取り

source: Oracle total small write bytes
ja: Oracle 合計 小規模書き込みバイト数

source: Oracle total small writes
ja: Oracle 合計 小規模書き込み

source: Oracle total waited
ja: Oracle合計待機

source: Oracle total waited (FG)
ja: Oracle合計待機(FG)

source: Oracle user I/O wait class
ja: Oracleユーザー I/O待機クラス

source: Oracle user I/O wait class (FG)
ja: Oracleユーザー I/O待機クラス(FG)

source: Oracle wait class
ja: Oracle 待機クラス

source: Order
ja: 注文

source: Organisation
ja: 組織

source: Organisation ID
ja: 組織ID

source: Organisation name
ja: 組織名

source: Organization
ja: 組織

source: Organization (O)
ja: 組織 (O)

source: Organizational unit (OU)
ja: 組織単位（OU）

source: Organizations
ja: 組織

source: Organize your hosts in groups independent of the tree structure.
ja: ツリー構造から独立したグループでホストを整理します。

source: Organize your services in groups
ja: グループでサービスを整理する

source: Origin
ja: 原点

source: Original IP address
ja: 元のIPアドレス

source: Original IP address of event (regex)
ja: イベント元のIPアドレス(正規表現)

source: Original IP address the event was received from
ja: イベントを受信した元のIPアドレス

source: Original Text
ja: 元のテキスト

source: Original host name when host name has been rewritten, empty otherwise
ja: ホスト名が書き換えられた場合は元のホスト名、それ以外の場合は空

source: Original name
ja: オリジナル名

source: Other
ja: その他

source: Other entities
ja: その他のエンティティ

source: Other hosts
ja: 他のホスト

source: Other integrations
ja: その他の統合

source: Other keywords for this rule: %s
ja: このルールの他のキーワード:%s

source: Other language versions are offered for convenience only and anyone using Checkmk in a non-supported language does so at their own risk. No guarantee is given for the accuracy of the content. Checkmk accepts no liability for incorrect operation due to incorrect translations.
ja: その他の言語バージョンは便宜上提供されているものであり、サポートされていない言語でCheckmkを使用する場合は、自己責任で行ってください。コンテンツの正確性を保証するものではありません。Checkmkは、不正確な翻訳による不正確な操作について一切の責任を負いません。

source: Other latency
ja: その他の待ち時間

source: Other logs for this service
ja: このサービスに関する他のログ

source: Other operating systems
ja: その他のオペレーティングシステム

source: Other services
ja: 他のサービス

source: Other speed in bits per second
ja: その他の速度(ビット/秒)

source: Other: Bytes
ja: その他：バイト

source: Other: Requests
ja: その他：リクエスト

source: Other: Secs
ja: その他：秒

source: Otherwise counting will start from one with a new event for the next rule match.
ja: そうでない場合は、次のルールマッチのために新しいイベントを1つからカウントします。

source: Otherwise, you will not be able to 'Activate changes' after your Checkmk license expires.
ja: さもないと、Checkmkライセンスの有効期限が切れた後、「変更を有効にする」ことができません。

source: Our system will recognize breaks in the trend and set them automatically, but as a user your are required to select how flexible the trend is when it is adjusted to the data. This options vary from more global to local smooth models. The model is extrapolated to make the forecast use an extension of the last trend. However, in addition to that, our system will use the information about the changes in trend based on the analyzed history to simulate future rate changes. In the aim of emulating changes in the past, future changes are randomly sampled so that their average frequency matches that of the history. The assumption that the trend changes with the same frequency in the future as it has in the past is very strong. As an indicator of overfitting is that an incleased model flexibility in fitting the history when projected to the future will produce wide uncertainty intervals.
ja: トレンドの切れ目をシステムが認識し自動的に設定しますが、ユーザーとしては、トレンドをデータに合わせる際の柔軟性を選択する必要があります。このオプションは、よりグローバルなものからローカルなスムーズモデルまで変更可能です。 このモデルは、前回のトレンドの延長線上にあるものを使って予測を行うために外挿されます。しかしそれに加えて、このシステムは、分析した履歴のトレンドの変化に関する情報を使用して将来のレート変化をシミュレートするために、将来の変化をランダムにサンプリングし、その平均頻度が履歴と一致するようにしています。 トレンドが将来も過去と同じ頻度で変化するという仮定は非常に強いです。 オーバーフィッティングの指標として、履歴にフィットするよう柔軟性を持たせたモデルを将来に反映すると、不確実性区間が広くなります。

source: Out
ja: 出る

source: Out Throughput
ja: 出力スループット

source: Out of Notification Period
ja: 通知期間外

source: Out of notification period
ja: 通知期間外

source: Out of service period
ja: サービス期間満了

source: Out of sync
ja: 同期していません

source: Outage count requirement
ja: 停止カウント要件

source: Outage statistics
ja: 停止統計

source: Outbound levels (per second)
ja: アウトバウンドレベル（1秒あたり）

source: Outbound messages
ja: アウトバウンドメッセージ

source: Outbound rule
ja: アウトバウンドルール

source: Outbound rules
ja: アウトバウンドルール

source: Outcome & Action
ja: 結果と行動

source: Outgoing packets maximum
ja: 送信パケットの最大値

source: Outgoing packets minimum
ja: 送信パケットの最小値

source: Outgoing traffic maximum
ja: 送信トラフィックの最大値

source: Outgoing traffic minimum
ja: 送信トラフィックの最小値

source: Output
ja: 出力

source: Output Name
ja: 出力名

source: Output aggregation
ja: 出力集計

source: Output bandwidth
ja: 出力帯域幅

source: Output broadcast packets
ja: 出力ブロードキャストパケット

source: Output discards
ja: 出力破棄

source: Output errors
ja: 出力エラー

source: Output format '%s' not supported
ja: 出力形式 '%s'はサポートされていません

source: Output load
ja: 出力負荷

source: Output multicast packets
ja: 出力マルチキャストパケット

source: Output non-unicast octets
ja: ユニキャスト以外のオクテットを出力する

source: Output non-unicast packets
ja: 出力非ユニキャストパケット

source: Output octets
ja: 出力オクテット

source: Output packets
ja: 出力パケット

source: Output power
ja: 出力電力

source: Output sensor state
ja: 出力センサーの状態

source: Output sensor thresholds
ja: 出力センサーのしきい値

source: Output text encoding settings for SNMP devices
ja: SNMPデバイスの出力テキストエンコーディング設定

source: Output traffic
ja: 出力トラフィック

source: Output unicast octets
ja: ユニキャストオクテットを出力します

source: Output unicast packets
ja: 出力ユニキャストパケット

source: Outputs
ja: 出力

source: Outside unique MACs
ja: 一意のMACの外部

source: Outstanding DNS requests
ja: 未解決のDNSリクエスト

source: Overall current events
ja: 現在の全体的なイベント

source: Overall latency
ja: 全体的な遅延

source: Overall response time
ja: 全体の応答時間

source: Overall state of a virtual machine (for example ESX VMs)
ja: 仮想マシン(ESX VMなど)の全体的な状態

source: Overall state of all docker containers, with counts of services in the various states.
ja: すべてのDockerコンテナーの全体的な状態と、さまざまな状態でのサービスの数。

source: Overall state of all docker nodes, with counts of services in the various states.
ja: さまざまな状態のサービスの数を含む、すべてのDockerノードの全体的な状態。

source: Overall state of all hosts, with counts of services in the various states.
ja: さまざまな状態のサービスの数を含む、すべてのホストの全体的な状態。

source: Overall state of all vSphere based virtual machines.
ja: すべてのvSphereベースの仮想マシンの全体的な状態。

source: Overall state of all vSphere servers, with counts of services in the various states.
ja: すべてのvSphereサーバーの全体的な状態と、さまざまな状態のサービスの数。

source: Overall status
ja: 全体的なステータス

source: Overall utilization
ja: 全体的な使用率

source: Overdue bulk notifications!
ja: 期限切れの一括通知!

source: Overflows
ja: オーバーフロー

source: Overprovisioned
ja: オーバープロビジョニング

source: Override automatic metric selection
ja: メトリックの自動選択を有効化する

source: Override cache times configured by other rules
ja: 他のルールで構成されたキャッシュ時間を上書きする

source: Override check state based on job state
ja: ジョブの状態に基づいてチェック状態を上書きする

source: Override check state based on last build result
ja: 最後のビルド結果に基づいてチェック状態をオーバーライドする

source: Override managed plan settings
ja: 管理されたプランの設定を上書きする

source: Override unit of sensor
ja: センサーのオーバーライドユニット

source: Overriding by users
ja: ユーザーによるオーバーライド

source: Overview
ja: 概要

source: Overview mode
ja: 概要モード

source: Owned by other users
ja: 他のユーザーが所有

source: Owner
ja: オーナー

source: Owner of event
ja: イベントのオーナー

source: Owner of event (regex)
ja: イベントのオーナー(正規表現)

source: Owner of the event
ja: イベントのオーナー

source: Owner: %s
ja: オーナー: %s

source: P1 - Critical
ja: P1-クリティカル

source: P2 - High
ja: P2-高

source: P3 - Moderate
ja: P3 - 中程度のレベル

source: P4 - Low
ja: P4 - 低

source: P5 - Informational
ja: P5 - 情報

source: PASSIVE
ja: 受動的

source: PCI Express IO utilization
ja: PCI ExpressIOの使用率

source: PCIe flash module
ja: PCIeフラッシュモジュール

source: PDU Plug state
ja: PDUプラグの状態

source: PDisk EID:Slot-Device
ja: PDisk EID:スロットデバイス

source: PEM File
ja: PEM ファイル

source: PEM-encoded root certificate used for validating server certificates when downloading or pulling dependencies.
ja: PEM形式でエンコードされたルート証明書。依存関係をダウンロードまたは取得する際、サーバー証明書を検証するために使用されます。

source: PEND services of host group
ja: ホストグループのPENDサービス

source: PENDING services of host
ja: 保留中(PENDING)のホストのサービス

source: PGs Down
ja: PGsダウン

source: PGs Incomplete
ja: PGs 未完了

source: PING (active check with ICMP echo request)
ja: PING(ICMPエコー要求によるアクティブチェック)

source: PLL lock voltages by freqency
ja: 周波数によるPLLロック電圧

source: PNP template uses an API which was removed in an ealier Checkmk version (File: %s).
ja: PNP テンプレートは、以前の Checkmk バージョンで削除された API を使用しています（ファイル: %s）。

source: PNP templates in <tt>'%s'</tt> are marked as 'deprecated' and will be ignored in future Checkmk versions (official deprecation timeline not decided yet).
ja: PNPテンプレートが<tt>'%s'</tt>に指定されているものは'非推奨'としてマークされており、今後のCheckmkバージョンでは無視されます（公式に非推奨とするスケジュールは未決定です）。

source: PNP4Nagios needs meta information about hosts and services. These information is stored in XML files. Updating these files for each new check results produces lots of I/O. Delaying the update for up to one hour saves this I/O.The price is, that WARN/CRIT levels displayed in graphs might not be uptodate for a while after a configuration change. Select <tt>0</tt> for no delay.
ja: PNP4Nagiosには、ホストとサービスに関するメタ情報が必要です。これらの情報はXMLファイルに保存されます。新しいチェック結果ごとにこれらのファイルを更新すると、大量のI/Oが生成されます。更新を最大1時間遅らせると、このI/Oが節約されます。価格は、構成の変更後、グラフに表示されるWARN /CRITレベルがしばらくの間更新されない可能性があることです。遅延なしの場合は<tt>0</tt>を選択します。

source: PNP4Nagios needs meta information about hosts and services. These information is stored in XML files. Updating these files for on restart or reload of the monitoring core might cause a peak of I/O short time after the restart. This might be no problem for smaller installations. You can enable this to have the meta information updated when processing the result of the first check after the restart.
ja: PNP4Nagiosには、ホストとサービスに関するメタ情報が必要です。これらの情報はXMLファイルに保存されます。監視コアの再起動時またはリロード時にこれらのファイルを更新すると、再起動後すぐにI/Oのピークが発生する可能性があります。これは、小規模なインストールでは問題にならない可能性があります。これを有効にすると、再起動後の最初のチェックの結果を処理するときにメタ情報を更新できます。

source: PNP4Nagios templates (deprecated)
ja: PNP4Nagiosテンプレート(非推奨)

source: POST / GET Variables
ja: POST/GET 変数

source: POST requests
ja: POST リクエスト

source: PSU (Chassis/Bay)
ja: PSU(シャーシ/ベイ)

source: PSU capacity levels
ja: PSU容量レベル

source: PUBLISH messages received
ja: PUBLISHメッセージの受信

source: PUBLISH messages sent
ja: 送信された公式のメッセージ

source: PUBLISH messages sent/received
ja: PUBLISHメッセージの送受信

source: PUBLISH messages: Bytes received
ja: PUBLISHメッセージ:受信バイト数

source: PUBLISH messages: Bytes sent
ja: PUBLISHメッセージ:送信バイト数

source: PUBLISH messages: Bytes sent/received
ja: PUBLISHメッセージ:送受信バイト数

source: PUT requests
ja: PUT リクエスト

source: Pack ID
ja: パックID

source: Pack only Low sensitivity files
ja: 低感度ファイルのみをパックする

source: Pack only Medium and Low sensitivity files
ja: 中感度および低感度のファイルのみをパックします

source: Package
ja: パッケージ

source: Package %s
ja: パッケージ%s

source: Package customized monitoring agents for Windows, Linux, Solaris and AIX.
ja: Windows、Linux、Solaris、およびAIX用にカスタマイズされた監視エージェントをパッケージ化します。

source: Package name
ja: パッケージ名

source: Package name:
ja: パッケージ名:

source: Package not found
ja: パッケージが見つかりません

source: Package properties
ja: パッケージのプロパティ

source: Package version
ja: パッケージバージョン

source: Packaged files
ja: パッケージ化されたファイル

source: Packages
ja: パッケージ

source: Packed Conda environment
ja: パッケージ化されたConda環境

source: Packet loss
ja: パケットロス

source: Packet loss in percentage
ja: パーセンテージでのパケット損失

source: Packet size
ja: パケットサイズ

source: Packet velocity asic
ja: パケット速度asic

source: Packets
ja: パケット

source: Packets Dropped
ja: ドロップされたパケット

source: Packets accepted
ja: 受け入れられたパケット

source: Packets dropped
ja: ドロップされたパケット

source: Packets of size 0-63 bytes
ja: サイズ0-63バイトのパケット

source: Packets of size 1024-1518 bytes
ja: サイズ 1024-1518 バイトのパケット

source: Packets of size 128-255 bytes
ja: サイズが128-255バイトのパケット

source: Packets of size 256-511 bytes
ja: サイズが 256-511 バイトのパケット

source: Packets of size 512-1023 bytes
ja: サイズ 512-1023 バイトのパケット

source: Packets of size 64-127 bytes
ja: サイズ64-127バイトのパケット

source: Packets rejected
ja: 拒否されたパケット

source: Pad port numbers with zeros
ja: ポート番号をゼロで埋める

source: Page
ja: ページ

source: Page Activity Levels
ja: ページアクティビティレベル

source: Page Life Expectancy
ja: ページ 平均寿命

source: Page activity
ja: ページアクティビティ

source: Page break
ja: 改ページ

source: Page cache mapped into userspace with huge pages
ja: 膨大なページを持つユーザー空間にマッピングされたページキャッシュ

source: Page lookups
ja: ページルックアップ

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: Page reads
ja: ページの読み込み

source: Page size
ja: ページサイズ

source: Page size to expect
ja: 予想されるページサイズ

source: Page swap
ja: ページスワッピング

source: Page swap in
ja: ページスワップイン

source: Page swap out
ja: ページスワップアウト

source: Page tables
ja: ページテーブル

source: Page title
ja: ページタイトル

source: Page writes
ja: ページ書き込み

source: Pagefile critical at
ja: ページファイルクリティカル

source: Pagefile installed
ja: ページファイルがインストールされました

source: Pagefile warning at
ja: ページファイルに関する警告

source: Pager
ja: ページャー

source: Pager address
ja: ページャーアドレス

source: PagerDuty Service Integration Key
ja: PagerDutyサービス統合キー

source: PagerDuty parameters
ja: PagerDuty パラメータ

source: Pages
ja: ページ

source: Pages per second
ja: 1秒あたりのページ数

source: Paging statistics for AIX
ja: AIXのページング統計情報

source: Palo Alto Active Sessions
ja: Palo Altoアクティブセッション

source: Palo Alto State
ja: Palo Altoの状態

source: Palo Alto Users
ja: Palo Alto ユーザー

source: Palo Alto sessions
ja: Palo Alto セッション

source: Panning
ja: パンニング

source: Paper margins
ja: 紙の余白

source: Paragraph of text
ja: テキストの段落

source: Parallel connections
ja: 並列接続

source: Parallel connections load
ja: 並列接続の負荷

source: Parallel pings to send
ja: 送信する並列ping

source: Parallel running sequences of plans
ja: 計画の並列実行シーケンス

source: Parallelize core config creation
ja: コア構成の作成を並列化する

source: Parameter
ja: パラメーター

source: Parameter groups
ja: パラメータグループ

source: Parameter groups per region
ja: リージョンごとのパラメータグループ

source: Parameter name
ja: パラメータ名

source: Parameter properties
ja: パラメーターのプロパティ

source: Parameter rule set
ja: パラメータルールセット

source: Parameters
ja: パラメーター

source: Parameters define the look, content, and connection details of the notification and are reusable.
ja: パラメーターは、通知の外観、内容、および接続の詳細を定義し、再利用可能です。

source: Parameters for
ja: パラメータ

source: Parameters for %s
ja: %sのパラメータ

source: Parameters for input phases of UPSs and PDUs
ja: UPSおよびPDUの入力フェーズのパラメーター

source: Parameters for notification methods
ja: 通知方法のパラメーター

source: Parameters for output loads of UPSs and PDUs
ja: UPSおよびPDUの出力負荷のパラメーター

source: Parameters for output phases of UPSs and PDUs
ja: UPSsおよびPDUsの出力フェーズのパラメーター

source: Parameters for switch port inventory
ja: スイッチポートインベントリのパラメータ

source: Parameters for the Windows Update Check with WSUS
ja: WSUSを使用したWindows Updateチェックのパラメーター

source: Parameters for the bucket network io
ja: バケットネットワークioのパラメータ

source: Parameters for the bucket objects io
ja: バケットオブジェクトのパラメータio

source: Parameters for the bucket requests
ja: バケットリクエストのパラメーター

source: Parameters for the key hit ratio
ja: キーヒット率に関するパラメータ

source: Parameters for the latencies
ja: レイテンシーのパラメータ

source: Parameters for the replication lag
ja: レプリケーションラグのパラメーター

source: Parameters for the requests
ja: リクエストのパラメーター

source: Parameters for this host
ja: このホストのパラメーター

source: Parameters for this service
ja: このサービスのパラメーター

source: Parameters must contain only A-Z, a-z, 0-9 and _ and must not begin with a digit.
ja: パラメータには、AZ、az、0〜9、および_のみを含める必要があり、数字で始めることはできません。

source: Parameters of bucket object counts
ja: バケットオブジェクト数のパラメータ

source: Parameters of total bucket size
ja: 最大バケットサイズのパラメータ

source: Parameters:
ja: パラメーター:

source: Parent / Child
ja: 親/子

source: Parent / Child topology
ja: 親/子トポロジー

source: Parent definition
ja: 親の定義

source: Parent folder
ja: 親フォルダ

source: Parent scan
ja: 親スキャン

source: Parent scan currently running in <a href="%s">background</a>.
ja: <a href="%s">バックグランド</a>で親スキャンが現在実行されています。

source: Parent scan finished
ja: 親スキャンが終了しました

source: Parent/child topology
ja: 親/子トポロジー

source: Parents
ja: 親

source: Parents are used to configure the reachability of hosts to the monitoring server. A host is considered unreachable if all of its parents are unreachable or down. Unreachable hosts are not actively monitored.<br><br><b>Clusters</b> automatically configure all their nodes as Parents, but only if you do not manually configure Parents.<br><br><b>Distributed setup:</b><br>Make sure that the host and all its parents are monitored by the same site.
ja: 親ホストは、ホストの本機への到達性を設定するために使用されます。親ホストがすべて到達不能かダウンしている場合、ホストは到達不能とみなされます。到達不能なホストはアクティブに監視されません。<br><br><b>クラスター</b>は、自動的にすべてのノードを 親として設定しますが、手動で 親を設定しない場合に限ります。<br><br><b>分散設定:</b><br>ホストとそのすべての親が同じサイトで監視されていることを確認してください。

source: Partial backup
ja: 部分的なバックアップ

source: Partial diff backup
ja: 部分的な差分バックアップ

source: Partition name
ja: パーティション名

source: Partitions (XEN)
ja: パーティション(XEN)

source: Parts per Million
ja: 100万個当たり

source: Passive checks
ja: パッシブチェック

source: Passive checks have been manually disabled for this %s!
ja: パッシブチェックが手動で無効になっています この %s では!

source: Passphrase
ja: パスフレーズ

source: Password
ja: パスワード

source: Password cannot be empty
ja: パスワードは空欄にできません

source: Password changed (sync failed: %s)
ja: パスワードが変更されました(同期に失敗しました: %s)

source: Password does not exist or using not permitted
ja: パスワードが存在しないか、使用が許可されていません

source: Password does not exist or using not permitted.
ja: パスワードが存在しないか、使用が許可されていません。

source: Password for binding, if your server requires an authentication
ja: サーバーに認証が必要な場合のバインド用のパスワード

source: Password for login
ja: ログイン用のパスワード

source: Password for this user
ja: このユーザーのパスワード

source: Password management
ja: パスワード管理

source: Password of the user
ja: ユーザーのパスワード

source: Password policy for local accounts
ja: ローカルアカウントのパスワードポリシー

source: Password:
ja: パスワード:

source: Passwords
ja: パスワード

source: Passwords don't match
ja: パスワードが一致しません

source: Paste CRT/PEM Contents
ja: CRT/PEMコンテンツを貼り付け

source: Path
ja: パス

source: Path ID
ja: パスID

source: Path is not allowed to contain empty parts
ja: パスに空の部分を含めることはできません

source: Path is not allowed to start with '/'
ja: パスが'/'で始まることはできません

source: Path to .pgpass file
ja: .pgpassファイルへのパス

source: Path to <tt>MegaCLI.exe</tt>
ja: <tt>MegaCLI.exe</tt>へのパス

source: Path to CA File
ja: CAファイルのパス

source: Path to Cert Key file
ja: Cert Keyファイルへのパス

source: Path to Certificate key file
ja: 証明書キーファイルへのパス

source: Path to MRPE configuration file
ja: MRPE設定ファイルへのパス

source: Path to PostGreSQL binary
ja: PostGreSQLバイナリへのパス

source: Path to a CA certificate
ja: CA証明書へのパス

source: Path to a custom CA certificate file to use for TLS connections.
ja: TLS接続に使用するカスタムCA証明書ファイルのパス。

source: Path to categories
ja: カテゴリのパス

source: Path to ceph.conf
ja: カテゴリのパスceph.conf へのパス
